# онлайн платформа-торговой сети электроники

**Задание
В данном задании вам предлагается разработать онлайн платформу-торговой сети электроники**


Общая информация
Тестовое задание состоит из нескольких задач. Мы примем вашу кандидатуру к рассмотрению 
только в том случае, если работа выполнена целиком. Попытайтесь продемонстрировать 
ваш уровень опыта и навыков в каждой задаче, чтобы мы смогли в полной мере оценить вашу 
кандидатуру.
Вы должны отправить ваше готовое приложение в виде ссылки на GitHub- или GitLab-репозиторий.
Если вы пришлете приложение в любом другом виде (в виде ссылки на zip-архив, 
прикрепите zip-архив к письму и др.), ваша кандидатура не будет нами рассмотрена!
Если вы сделали не все пункты тестового задания — пожалуйста, укажите причину, 
по которой вы их не выполнили (не хватило времени, не хватило опыта/знаний, что-то еще).

**Технические требования**
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+

**Задание**
Создайте веб-приложение Django с API-интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных, используя миграции Django.

**Требования к реализации:**

Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

завод;
розничная сеть;
индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (необязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
Название.
Контакты:
email,
страна,
город,
улица,
номер дома.
Продукты:
название,
модель,
дата выхода продукта на рынок.
Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).


На странице объекта сети добавить:

ссылку на «Поставщика»;


Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.
пример запроса с фильтрацией http://127.0.0.1:8000/supplier/list/?country=США

Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.



